اوقف الفيديو واقرأ التحذير
فوق هيظهر الكلام اللي مقترح تقوله
وتحت هيظهر كلام شرطة الاطفال
الو
الو السلام عليكم
مين معايا
معاكم شرطة الاطفال
عندنا ولد مش راضي يسمع الكلام
عندكم ولد صغير مش راضي يسمع الكلام ؟
اه عندنا
اسمه الولد دا ؟
اسمه ........ـ
مش عاوز يسمع الكلام ليه ؟
كل ما نكلمه مش بيسمع الكلام
لا اللي مش بيسمع الكلام مش شاطر
اه
ولو سمع الكلام ليه هدية حلوة مننا
اه ياريت هو هيسمع الكلام اهو ومستني الهدية بتاعتكم
هو ساكن فين
هو ساكن في شارع ......في بيت ..... الدور ...... شقة...... ـ
تمام .. احنا سجلنا عنوانه وهنبعتله الهدية اول لما تبلغونا انه سمع الكلام
ماشي هو خلاص بدء يسمع الكلام
تمام .. بلغيه تحياتنا من شرطة الاطفال
تمام شكرا شرطة الاطفال
مش عاوزين اي حاجة تاني
شكرا شرطة الاطفال
تمام .. مع السلامة
اعمل لايك للفيديو
اشترك في قناة شرطة الاطفال
لا تنسى تسليم طفلك الهدية بعد مدة
وبلغ طفلك ان شرطه الاطفال فخوره به